---
title: "Документы Центрального архива Военно-морского флота свидетельствуют"
slug: 'dokumenty-tsentralnogo-arkhiva-voenno-morskogo-flota'
date: 2021-01-30
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "4.jpg"
---

Чеченские поисковики и исследователи продолжают работу по установлению судеб погибших и пропавших без вести бойцов Красной Армии, а также выявлению документов свидетельствующих об ожесточенных боях с немецко-фашистскими захватчиками на Северном Кавказе. Ведется работа также и по изучению наградных документов, прохождения лечения в эвакуационных госпиталях. Всего в шести архивах одновременно работает 10 человек. Сегодня, 25 января 2021 года, в Центральном архиве Военно-морского флота выявлены и получены новые документы по установлению судеб летчиков 35-го штурмового авиационного полка 9 ШАД КБФ. Летчики героически погибли вместе с командиром полка майором Даша Акаевым при уничтожении фашистского аэродрома на северной окраине г.Раквере (Эстония). Уверены, что в ближайшее время нам удастся восстановить картину воздушного боя того злополучного дня 26 февраля 1944 года. Следует отметить, что данная работа чеченскими поисковиками проводится в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации.                                                                       #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #АллеяСлавы #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ЧГУ #ЧГПУ #ЦАМО #НациональныймузейЧР #СтуденческийдесантЧГУ #ГГНТУ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПатриотЧР #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова


